Asumsi pembuatan endpoint:

1. Selain di endpoint dengan awalan "./api/auth/..." perlu menggunakan token di authorization header dengan schema "Bearer"
2. Setiap customer yang melakukan registrasi akun tidak dapat menghapus akun beserta data mereka
3. Setiap token yang dibuat hanya berlaku untuk 10 menit dan setelah itu customer perlu login lagi untuk dibuatkan kembali tokennya
4. Setiap customer pasti hanya memiliki limit tenor untuk 1-4 bulan saja yang dibuat dan diupdate secara otomatis ketika membuat atau mengupdate data detail customer berdasarkan "gaji" dan "lama tenor (bulan)"
5. Setiap transaksi akan dicek apakah sudah melebihi limit tenornya yaitu "total OTR" berdasarkan "jumlah cicilan" = "lama tenor (bulan)"
6. Setiap transaksi tidak memiliki "jumlah cicilan" lebih dari 4
7. Setiap transaksi memiliki "admin fee" default 5000, "jumlah cicilan" default 1 (bulan), dan "jumlah bunga" default 8 (persen)
